 目前最新版 Replit 安裝 Python 套件的正確方式如下：
✅ 方法：修改 replit.nix 檔案（Replit 的環境設定）
✨ 步驟一步一步來（保證你照做就成功）：
🔧 Step 1：在左側檔案區找到 replit.nix 檔案
它通常在最下面

點進去會看到像這樣：

nix
複製
編輯
{ pkgs }: {
  deps = [
    pkgs.python311Full
    pkgs.pip
  ];
}
🔧 Step 2：在 deps 陣列中加上 pkgs.python311Packages.flask_sqlalchemy
修改後像這樣（新增一行）：

nix
複製
編輯
{ pkgs }: {
  deps = [
    pkgs.python311Full
    pkgs.pip
    pkgs.python311Packages.flask_sqlalchemy  # ✅ 這行是你加的
  ];
}
🔃 Step 3：儲存檔案 → Replit 會自動重新建構環境（稍等幾十秒）
你會看到右側 Console 顯示：

nginx
複製
編輯
Rebuilding environment...
等它跑完，環境就已經裝好 flask_sqlalchemy，可以直接在 main.py 裡用：

python
複製
編輯
from flask_sqlalchemy import SQLAlchemy
🧪 如何確認成功？
在 main.py 的開頭加上這行測試：

python
複製
編輯
from flask_sqlalchemy import SQLAlchemy
如果沒紅線、也沒錯誤訊息，就代表你成功了！

